这个项目从orm实现到整个框架搭建，handle的使用，现将该项目的流程说一下

1.   app.py 这是项目的核心模板，它承担了整个项目容器的作用，比如读取配置文件，添加各种路由，创建数据库连接池，初始化jinjia2模板

2.	 config.py模板是集成了默认模板和重写模板的，

3. 	 handles.py主要是一些request请求方法

4.	 orm.py这个模板是数据库连接池，和数据与实体映射的一些配置

5.   models.py 这个是实体类， apis.py主要是自定义的前后端数据交互错误异常，webframe.py主要是自己封装了一些路由的注册，requestHandel的处理，get，post等装饰器编写等。

上面都是一些简单的介绍，重点是我对aiohttp框架流程的一个理解

首先项目通过app.py把容器初始化，并且通过自定义路径和模板名来查询到所有符合条件的路由（方法），并将这些路由添加进容器，说白了就是把这些路由变成app的属性。
之后浏览器传来了一个请求，框架会将这个请求拦截到，首先判断请求地址（path），即路径，然后在比较该resource里面是否存在该请求方式（get，post），注意这个
get，post使我们在把路由添加进容器里面时就注册进app里面了。详情请看   https://yq.aliyun.com/ziliao/25438  



